# Сензор за широчина на нишката TSL1401CL

Този документ описва хост модула на сензора за ширина на нишката. Хардуерът, използван за разработването на този хост модул, се основава на линейна сензорна матрица TSL1401CL, но може да работи с всяка сензорна матрица, която има аналогов изход. Можете да намерите проектите в [Thingiverse](https://www.thingiverse.com/search?q=filament%20width%20sensor).

За да използвате масив от сензори като сензор за широчина на нишката, прочетете [Config Reference](Config_Reference.md#tsl1401cl_filament_width_sensor) и [G-Code documentation](G-Codes.md#hall_filament_width_sensor).

## Как работи?

Сензорът генерира аналогов изход въз основа на изчислената ширина на нишката. Изходното напрежение винаги е равно на откритата ширина на нишката (напр. 1,65 V, 1,70 V, 3,0 V). Приемащият модул следи промените в напрежението и регулира множителя на екструдиране.

## Забележка:

По подразбиране показанията на сензора се извършват с интервал от 10 mm. Ако е необходимо, можете да промените тази настройка, като редактирате ***MEASUREMENT_INTERVAL_MM*** параметъра в **filament_width_sensor.py** файла.
